Таскменеджер

Клиенты:
1. Андроид
2. Веб 
3. Win

2) Сервер
nodejs
statefull / stateless; - пока не знаю что это)
сессии/пользователи/логины/роли - уже думаю над этим
обработка ошибок - надо думать)

1) хранение данных :
до этого работал только с MySQL, смотрю на PostgresSQL. 
нежно будет определиться стоит ли хранить классы и объекты.

3) транспорт
формат данных - json
версионирование/документирование api - идеально задуматься об этом сразу, чтобы пользователь имея ключ сам мог добавлять\редактировать задачи из "любого места". Полагаю это интересно.
безопасность ssl/tls - пока не думал

4) UI
офлайн мод и синхронизация - вот тут самое для меня сложное.
Пока мои мысли пришли к следующему:
При загрузке приложения отправляем на сервер метку последнего обновления:
Если обновление было давно (более недели или например 100 записей) и лога (истории) действий у сервера нет, то загружаем все данные.
Если обновление было недавно и история не потеряна,то возвращаем приложению список действий и он обновляется на лету

список возможностей
Основные:
- проекты(папки) и задачи. бесконечная вложенность. возможность преобразовать задачу в запись(note)
- статусы задачи: не выполнена, выполнена, в работе, отложена, запись (note)
- установка дедлайна, продолжительность задачи
- метки
Дополнительные
- возможность поделиться проектом с другим пользователем
- уведомления